"ភាគទី ១៥"
នៅក្រោមជើង
គ្រាន់​តែ​នាង​ម៉េង​បាន​ផ្ញើ​ស៊ុប​ទៅ​ហើយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​ស៊ុប​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើនាងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
វាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
វាត្រជាក់ទាំងអស់។
យក​វា​ចេញទៅ។
សូមទទួលយកវា។
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា
ព្រះអង្គម្ចាស់មិននៅក្នុងបណ្ណាល័យទេ។
លោកម្ចាស់ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
ឈីនហ្សី
ម្ចាស់ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចអតីតកាល
អ្នក​បាន​ជួប​បញ្ហា​ជា​ច្រើន។
ម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំស្រវឹង
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ជេរ​ពេល​ជិះ​រទេះភ្លើង។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
បើម្ចាស់ស្រីមិនស្រវឹង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថាគាត់រងទុក្ខបែបនេះទេ។
- Zhong Ye Lan កូនកំលោះ
- ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
- លោកជំទាវ សូមឈប់
។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេលោក។
- ខ្ញុំ ...
-ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
លោកម្ចាស់...
ដែលបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
- ម្ចាស់ស្រី
- ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- Madam Chao ។
- តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នកទេ?
- លោកជំទាវ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យឺត​ពេក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់និយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវ កុំចាប់អារម្មណ៍គាត់អី។
អ្នក​មិន​បាច់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គាត់​ទេ​លោក​ស្រី។
- ចំពោះអ្នក
- ខ្ញុំឬអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក បាទ នោះ​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ។
- បាទ, វាគឺជាខ្ញុំ។
- បាទ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិង Zhong Ye Lan
ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា
- ខ្ញុំ...
- កុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកអី។
- បាទម្ចាស់ស្រី។
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- កុំខ្លាចអីលោកអើយ
- កុំហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជាអ្នកទេម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រែចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
លោកជំទាវ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ...
ម្ចាស់ស្រី
- ខ្ញុំ...
- លោកជំទាវ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ម្ចាស់ស្រី
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចស្តីបន្ទោសអ្នក។
អ្នកធាត់។
បាទ គឺខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំរីកចម្រើន។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ?
បង្ខំស្ត្រីឱ្យក្លាយជាប្រពន្ធចុង
ហើយក្លាយជាមនុស្សគ្មានទីពឹងបែបនេះ
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា។
“ណងយីង…” ស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថា
"ស្ត្រីវ័យក្មេង" ទៀតទេ, លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បង្ក​បញ្ហា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
បងប្រុស​បាន​ដើរ​ចេញ​ទៅ នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច​បំណង។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំឮអ្នកលោកស្រី។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងរឿងទាំងនេះ?
- លោកជំទាវ សូមកុំយំ
- ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង។
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្អប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ស្អប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំពិបាកម្លេះ?
គ្មានអ្នកណាស្អប់អ្នកទេ លោកជំទាវ។
- គ្មានអ្នកណាស្អប់អ្នកទេលោក
- ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំពិបាកម្លេះ?
អង្គុយចុះ លោកយាយ
ឈប់យំទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជេរ​អ្នក​ណា?
ពួកគេភាគច្រើនជាលោកម្ចាស់។
ជាមួយលោក Noi Hua
បន្ទាប់មក Confessor Mu
និង Butler Hua
ហើយនៅក្រោមជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឮ​ទេ?
លោក​ស្រី​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
នៅពេលដែល Yama Hua បាននាំគាត់ទៅកាន់រទេះសេះ
គាត់ចាប់ផ្តើមស្រែក។
ដូច្នេះមានតែ Yama Hua និងខ្ញុំទេដែលអាចស្តាប់អ្នក។
ទូរស័ព្ទទៅ Hua Rongzhou ។
អ្នកម្ចាស់ស្រី។
ម្ចាស់ស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានរងរបួសដោយចៃដន្យ។
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនសូម។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកត្រូវពិបាកទេ?
មិនអីទេសូម។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយប់មិញទេ?
ពេលនៅលើរទេះសេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកវាយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពេលណាខ្ញុំទៅយករទេះ?
ចាំខ្ញុំមើល ដោះបង់រុំចេញ។
ខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
យល់ព្រម
អ្នក​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ទប់​ចិត្ត​មិន​បាន​
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ភ្លឺ
លោក​ស្រី​សូម​កុំ​គាំង​ភ្នែក។
តើនេះទន់ប៉ុណ្ណា?
ទេលោកអើយ អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ Hua Family Mansion ឥឡូវនេះ។
សូមរៀបចំរទេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក​ស្រី​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លាម​ៗ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​លោកស្រី Hua...
ខ្ញុំ​បាន​ជៀស​វាង​បញ្ហា​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដល់ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយ។
"ផ្ទះគ្រួសារហួ"
លោកជំទាវ។
ឥឡូវនេះ Butler Hua
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សៀវភៅ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នក។
ចុះម្តាយខ្ញុំវិញ?
Madam Hua កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនល្អ។
ដូច្នេះនាងបានសម្រាកនៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនៅតែខឹង។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងទៀតទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងជាប់គុកនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនឹកគ្រួសារ Mu?
អ្នក​គួរ​ចំណាយ​ពេល​វេលា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត។
សូម​គិត​ពី​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ស្រឡាញ់​អ្នក​វិញ។
ចៅហ្វាយប្រាកដជាមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
មិន​អាច​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ករណី​របស់ Shen'er ទេ។
ប្រសិនបើឪពុកចង់បាន
ខ្ញុំបានចេញពីគុក។
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខែមុន
អ្នកបានសាកល្បងវិធីជាច្រើនហើយមែនទេ?
ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​គុក។
ឪពុកមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីជឿខ្ញុំឬអ្នក?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខ្លាំង​ណាស់?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក។
ឪពុក ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើខុស?
ទេ ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាគ្រួសារ Hua ។
តើអ្នកបានធ្វើកំហុសប៉ុន្មាន?
តើឈ្មួញអាចដៃស្អាតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្លូតត្រង់ទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
អ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងចិត្តល្អ។
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ឋានៈ​បែប​នេះ​ទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីឡើងឋានៈដើម្បីក្លាយជាអ្នកបំរើ
ដូច្នេះ អ្នក​មក​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅពេលនិយាយអំពីយុត្តិធម៌
កុំភ្លេចនាមត្រកូលផ្ទាល់ខ្លួន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​អ្នក​ឡើយ។
ព្រោះខ្ញុំមានឈ្មោះថា Hua។
ហើយអ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ងាក​ក្រោយ​ទេ។
ដល់គ្រួសារ Hua
ព្រះបិតា តើអ្នកនឹងស្តាប់ ឬជឿខ្ញុំទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឲ្យ​ព្រះបិតា​ដឹង។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយស
ដែលអ្នកចង់បានកាលពីអតីតកាល
វាបង្ហាញថាវាបានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់។
អ្នកគឺល្ងង់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ម្ចាស់...
តើអ្នកចង់ទះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ចាញ់​ទេ។
ដូចកាលពីអតីតកាលម្តងទៀត
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលព្រះបិតានឹងពឹងផ្អែកលើការដឹកនាំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចេញពីគុក។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បង​ប្អូន​បាន តើ​នៅ​ពេល​ណា?
ឪពុកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់មកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំដើម្បីដឹង។
តើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​នៅ​ពេល​ណា?
ឪពុកកុំភ្លេច។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
វាអាស្រ័យលើនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពឆាប់ៗនេះទេ?
លោកជំទាវ តើអ្នកទៅឬអត់?
Butler Hua បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
សូមរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ យក​ល្អ​កុំ​ញ៉ាំ។
លោកជំទាវ
មិនទៅជួបលោកជំទាវទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះនាងមិនអាចញ៉ាំឬគេងបានទេ។
ហើយខ្ញុំបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
- ទេ
- Qian'er ។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដល់​ផ្ទះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាច
ម្តាយនឹងគិតថាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
រឿង​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​រង់ចាំ​យូរ​បន្តិច។
វានឹងមិនខូចទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ទេលោក។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក តោះទៅ។
នេះ
សូមញ៉ាំខ្លះ។
ខ្ញុំធ្វើបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះមួយរយៈ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
រសជាតិនៅតែដដែល?
វាឆ្ងាញ់។
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំចាំពេលដែលខ្ញុំធ្វើបង្អែម។
ហើយគាត់នឹងមើលនៅក្បែរខ្ញុំ
នៅពេលបញ្ចប់
គាត់នឹងនាំវាមកអ្នកភ្លាមៗ។
ហើយគាត់បានញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់។
មានតែបន្ទាប់ពីអ្នកពេញ
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ម៉ាក់ មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកប្រហែលជាគិត
តើ​ខ្ញុំ​លំអៀង​ទៅ​រក​បង​ប្អូន​ឬ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជា។
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ទាន់​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើកូនប្រុសសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
"ម៉េចក៏មិនដឹង?"
"ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ"។
"មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ"
"ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ" ។
កាលអ្នកនៅក្មេង
ខ្ញុំកម្រនាំអ្នកទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំណាស់។
ទៅលេងជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
តើអ្នកជាជីតារបស់ខ្ញុំឬអត់?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
នៅពេលដែលជីដូនរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
អ្នកប្រាកដជាចងចាំពួកគេ។
អ្នកមិនអាច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីដូនរបស់អ្នក?
ខ្ញំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ជីដូនរបស់អ្នក។
ធ្វើជាប្រពន្ធត្រឹមត្រូវ។
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ជីតារបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេហៅ
ធ្វើជាកូនស្របច្បាប់
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានព្យាបាលដែរ។
កូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធចុង
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែជីដូនរបស់អ្នក។
បានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំជាកូនស្រី
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ជាកាដូថ្ងៃកំណើត
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យឪពុកលេងជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
ចូរយើងយល់ព្រម។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូវ័យក្មេង ក្អកមិនឈប់។
អ្នកសារភាព Jiang សួរអ្នក។
សូម​ទៅ​មើល​រោគ​សញ្ញា។
ប្រសិនបើគាត់ឈឺសូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីថ្នាំ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ឪពុក អ្នកទើបតែបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ថាអ្នកនឹងលេងជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ឥឡូវនេះអ្នកខូចហើយ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈឺ។
ប៉ុន្តែនៅតែចង់លេងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
គាត់ធ្វើបានល្អ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ឪពុក។
- ចាស់ទុំ។
- កូនប្រុសរបស់ម្តាយ
- ឪពុក
កញ្ញា...
ចៅហ្វាយបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្សែដៃ​ត្បូង​ពេជ្រ​ដែល​ព្រះបិតា​ប្រទាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ដែរ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិត?
អ្នកអាចយករបស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ជំនួសឱ្យម្តាយរបស់អ្នក?
សូមមើលខ្ញុំជាកូនរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកត្រូវតែរៀបការ។
នៅពេល​នោះ
ផ្ទះទាំងមូលនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​សុំទាន។
លោក ណូយ ឆាវ
លោកជំទាវ កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាកូនច្បង។
តើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កូនប្រុសរបស់ភរិយារាជ
នឹងបង្រៀនកូនស្រីនិងប្រពន្ធ
វាជារឿងធម្មតានៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបង្កើតកូនប្រុសបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចុង​ក៏​ដោយ។
គាត់ក៏ជាអ្នកស្នងមរតកផងដែរ។
នៅថ្ងៃអនាគតរបស់ Mr.
ប្រសិនបើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្សែគ្រួសាររបស់មេនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- មានអ្នកហើយ។
- នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រវល់​រឿង​អ្វី​ទាំង​អស់?
អ្នក...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
បងប្រុស
យ៉ាងណាមិញ ការធ្វើបាបអ្នកដទៃគឺតែងតែខុស។
ក្រៅពីនេះ អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យគាត់។
ហើយចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ម្ចាស់...
ជីតារបស់អ្នក។
មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ជាមួយប្អូនប្រុស
គាត់នឹងតែងតែលំអៀងទៅរកកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់មានអារម្មណ៍ថា
មិនយូរមិនឆាប់
កូនស្រីរបស់គាត់នឹងត្រូវរៀបការ។
និងជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ជីដូនរបស់អ្នក។
មិន​អាច​បង្កើត​បាន​កូនប្រុស​មួយ​
ហើយនាងត្រូវរងទុក្ខអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខដូចខ្ញុំ។
ដែលមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
លះបង់ទាំងបេះដូង និងព្រលឹង
ទៅរោងចក្រ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ចង់​មាន​ប្រពន្ធចុង​ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានសម្រាលកូន។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាកូនដំបូង។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់កំណើតកូនស្រី
ដូចជាអ្នកតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងវិមានគ្រួសារ Hua
ត្រូវតែមានស្រីស្នំជាច្រើន។
ម្តាយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ។
ដោយសារតែការលំអៀង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្ស?
តើ​នរណា​មាន​ភាព​លំអៀង​ទៅ​លើ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​ដែរ?
Qian'er វាមិនដូចគ្នាទេ។
Shen'er គឺជាបងប្រុសពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
គាត់នឹងការពារអ្នក។
ដោយសារ​អ្នក​គឺជា
ឈាមដូចគ្នា។
ដោយគ្មានបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ជីវិត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​គ្រួសារ Zhong គឺ​
តើវាងាយស្រួលទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងរៀបការជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ពេលណាក៏បាន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​សម្លឹង​មើល​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម
ប្រសិនបើឪពុកអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀត។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ច្រើនជាងធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការគាំទ្រពីគ្រួសារ Hua,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រហែលជាបានប្រព្រឹត្តអាក្រក់អ្នកហើយ។
ហើយអ្នកនឹងរងទុក្ខដោយស្ងៀមស្ងាត់។
នៅក្នុងវិមានគ្រួសារ Zhong
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ផ្តល់កំណើតកូនប្រុសឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទោះបីជាឪពុករបស់អ្នកមិនអើពើនឹងអ្នកក៏ដោយ។
ជំហររបស់អ្នកមិនរង្គោះរង្គើទេ។
ហើយអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់។
មិនថាគាត់ឆ្កួតយ៉ាងណាទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយើងអាចពឹងពាក់បាន។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ម្តាយមិនដែលរស់នៅទេ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​គឺ​ដូច​គ្នា។
វាមិនចម្លែកទេសម្រាប់អ្នកនិយាយបែបនេះ។
ក្មេងល្ងង់
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​អំពី​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់?
មិន​មាន​អ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ខ្ញុំនឹងជួយបងប្រុសខ្ញុំចេញពីគុក។
ដូច្នេះម្តាយកុំបារម្ភ។
នោះជាការល្អ។
ល្អ
នៅទីនេះញ៉ាំខ្លះ។
ញ៉ាំម្តងទៀត។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដល់​ផ្ទះ?
ជំរាបសួរ
លោកម្ចាស់ បានភ្លក្សរសជាតិស៊ុប។
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
តើ​យប់​មុន​ឬ​អត់?
សុងអានបាននាំវាមកខ្ញុំ។
រសជាតិគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមស្ករច្រើនពេក
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាផ្អែមពេក។
វាផ្អែមបន្តិច។ ប៉ុន្តែវានៅតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីញ៉ាំ។
ពីរឬបីថ្ងៃនេះ
ពូទីពីររបស់អ្នកធ្វើការងាររបស់គាត់
នៅ Huangcheng ។
វាល្អនៅកន្លែងតែមួយ។
ម្តាយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
អញ្ចឹងទៅសួរសុខទុក្ខពូ។
ទៅពូ
នឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងមិននៅជិតគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
មនុស្សអាក្រក់មានម្ខាង។
វាជាការអាណិតផងដែរ។
ម្ចាស់ថ្លៃអើយ នេះជាលុយទាំងអស់។
ដែលត្រូវបានដកចេញពីរោងចក្រ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Qianzi
- លោកម្ចាស់ លោកជំទាវ។
យកវាទៅរក្សាទុក។
អ្នកម្ចាស់ស្រី។
លោក​ស្រី
​ យក​លុយ​ច្រើន​មក​ធ្វើ​អី?
គ្រាន់តែប្រើវាសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
ឈីនហ្សី
តើអ្នកធ្លាប់ចង់មានសេរីភាពទេ?
ហើយបានចាកចេញពីវិមានគ្រួសារ Zhong
ទៅរស់នៅដោយខ្លួនឯង?
លោកជំទាវ
មានន័យថាម៉េច?
ធ្វើជាអ្នកបំរើ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនមែនជាគំនិតល្អទាល់តែសោះ។
លោក​ស្រី​តើ​អ្នក​នឹង​ដេញ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេខ្ញុំមិនដេញអ្នកទេខ្ញុំ ...
មិនអីទេ ឈប់និយាយរឿងនេះទៅ។
អ្នកពិតជាកូនយំមែន។
បើគ្មានអ្នក តើខ្ញុំរស់នៅបែបណា?
ដេញ​ឯង​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង។
វាដូចជា Qianzi ។
ហើយកុំភ្លេចទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
សូមផ្តល់ថ្នាំល្អៗមកខ្ញុំ។
មកព្យាបាលមុខរបួស។
កុំប្រើតែបង់រុំ។
កុំទុកស្លាកស្នាម។
នៅលើមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអង្វរអ្នកជាមុនសិន។
មនុស្សម្នាក់គឺជាទារកយំ។
អ្នកផ្សេងទៀតខ្មាស់អៀន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រសើប​ម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់ យើងបានកត់ត្រាការខូចខាត។
នៃគ្រួសារលី
ដែលកើតចេញពីគ្រួសារ Zhang ត្រូវបានដកចេញទាំងអស់។
និងគណនាចំនួនទឹកប្រាក់
ការទូទាត់ដែលនៅសេសសល់ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងបានព្រមានពួកគេជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Zhang នៅតែមិនព្រមបង់ប្រាក់។
លោក
សូមលោកម្ចាស់។
តើ Young Master Hu លើកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់យំហើយនិយាយ
គាត់ត្រូវបានសត្វកណ្តុរខាំ។
ហើយអាចឈឺ និងស្លាប់នៅក្នុងគុក
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេខាំ
យកគ្រូពេទ្យទៅពិនិត្យគាត់។
យើង​បាន​យក​គាត់​ទៅ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​ទេ។
សូមប៉ះគាត់។
បាននិយាយថាគាត់ខ្លាចពុល។
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលគាត់នៅតែមានកម្លាំងដើម្បីយំ
វាបង្ហាញថាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារធម្មតាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
លោកអើយសូម...
គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​អស់​មួយ​ខែ។
តើការស៊ើបអង្កេតនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខែមុន
អ្នកយាមទាំងអស់នឿយហត់ណាស់។
ដោយសារគាត់សូម។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើអាចសួរចម្លើយនៅពេលណាក៏បាន?
រង់ចាំដីកាជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់សួរទៀតទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ អ្នកអាចទៅបាន។
សូមទទួលយកវា។
សូមអញ្ជើញមកទទួល។
"វិមានគ្រួសារ Zhong"
Confessor Mu
តើអ្នកចង់អានវានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ប្រយ័ត្ន វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ភ្នែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
វាជាការល្អក្នុងការអានសៀវភៅមួយរយៈ។
ជិតមួយខែហើយ។
អ្នកក្លាហានដែលធ្វើបាបអ្នក។
នៅ​តែ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​សួរ​ចម្លើយ​ទាល់​តែ​សោះ។
ហើយចៅហ្វាយមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញម្ចាស់ស្រី
ចេញទៅក្រៅម្តងទៀត។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្រើបស្រាល។
នាងបានចេញទៅទិញរបស់របរ។
និងសួរសុខទុក្ខឪពុកម្តាយ
វាដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងនាងទេ។
នាងមិនត្រូវមានអារម្មណ៍អ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សអាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក​ក៏​រត់​ទៅ​បាត់។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​មិន​បាន​មក​លួង​លោម​គាត់​ទេ។
ហើយ​គាត់​ក៏​ទុក​ឲ្យ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
គាត់មានភាពលំអៀងចំពោះនាង។
វាច្រើនពេកហើយ។
បន្តដូចនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមភ្លាមៗ
ឲ្យ​ឧក្រិដ្ឋជន​ទៅ។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ទៅយកទឹកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកហើយគេង។
ម្ចាស់ស្រីអ្នកបំរើម្នាក់
មេផ្ទះ Hua បានផ្ញើវាទៅអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជារឹងរូស។
ហើយបដិសេធមិនស្តាប់ការពិត
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
របស់កូនប្រុសតែមួយ
គាត់ពិតជាបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោកជំទាវ តើ
មនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ទូរស័ព្ទទៅ Hua Rongzhou ។
អ្នកម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ
ការងារនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
វានៅជិត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានវារួចហើយ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ចូរក្រោកឡើង។
នៅក្នុងនេះមានបញ្ជីមួយ។
និងប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ប្រមូលបំណុលរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានសុំម្ចាស់ស្រី។
ឆ្មាំតូចរបស់យើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
គាត់អាចមើលរឿងសំខាន់ដោយខ្លួនឯង។
គាត់នៅទីនោះ។
"បំណុល"
ល្អ​ណាស់
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
មួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ទៅហៅ Qianzi ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
សូមលោកម្ចាស់។
ម្ចាស់ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
វាមើលទៅខុសពីមុន។
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
ដូច្នេះវាប៉ះពាល់ដល់ការសរសេរដៃ។
ដៃរបស់ស្ត្រីមានតម្លៃណាស់។
សូម្បីតែចៅហ្វាយខឹងក៏ដោយ។
គាត់មិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកបានទេ។
លោកជំទាវ អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកជំនាញ។
លេង Guqin, Playing Go
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង
អ្នក​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ Zhong Yelan។
"វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ"
លោកជំទាវ នេះ...
ចុះឯកសារលែងលះ?
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។ សូមប្រញាប់។
លោកជំទាវ
នេះ​គឺជា...
ភរិយា​របស់​លោក​ស្រី Mu បាន​និយាយ​ថា៖
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញគាត់ទេ។
តើអ្នកមានជំនាញរាងកាយស្រាលទេ?
ខ្ញុំមានវា សូម។
នាំខ្ញុំទៅជញ្ជាំង
ឈប់អួតហើយ ប្រញាប់ឡើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឬជិះខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកជំទាវ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកសារភាព Mu មិនទទួលយកភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ប្រពន្ធចុងរបស់មូ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យ៉ាមហួរ នេះឯង...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកច្រកចូលមួយទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
អានរឿងនេះជាមុនសិន រួចនិយាយ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
កិច្ចព្រមព្រៀងឬ
ជាមួយនឹងបំណុលអតីតអ្នកបម្រើ
នៃគ្រួសារ Mu?
ឱ្យ Hua Sen ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសងបំណុលទាំងអស់។
អតីតអ្នកបម្រើនៃគ្រួសារ Mu សម្រាប់អ្នក
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់
ឱ្យ Hua Shen ទៅ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបំភិតបំភ័យអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ជីវិតអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
មកជាឧបករណ៍ចរចា
ឯងមិនមកបំភិតបំភ័យខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះតើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាជាការព្រមានមួយ។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកឧបករណ៍បំណុល។
ពីអតីតអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ងាយស្រួល
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ
បើ​ជា​រឿង​ចរចា
ខ្ញុំកាន់កាតច្រើនជាងអ្នក។
កំហុសដែល Hua Sen ប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំ​មិន​ជំទាស់​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
គាត់​គួរ​តែ​ចំណាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលគាត់មិនបានធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ក៏​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់​ខុស​ដែរ។
ទស្សនៈ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់ៗ​ត្រូវ​និង​ខុស
ប្រែប្រួល
ដល់គ្រួសារ Hua
នឹងប្រព្រឹត្តបទល្មើសធ្ងន់ធ្ងរ
យើងមិនគួរបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
នៅក្នុងអ្វីដែលយើងមិនបានធ្វើ
ដូច្នេះ Mu Yao
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់សងសឹក
ហើយបង្វែរករណី
មកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
ការស្វែងរកការពិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តប្រើវិធីកខ្វក់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ទេ។
មនុស្សដែលចង់ដាក់ទណ្ឌកម្ម Hua Sen
វាជាព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ?
មូ យ៉ាវ
កុំមើលងាយស្ថានភាពខ្លួនឯង។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ Zhong Yelan ។
ហើយគិតថា Zhong Ye Lan មិនដឹង?
ថាលើកនេះអ្នករៀបចំឈុតមួយ។
មនុស្សមានស្នេហាពិតជាល្ងង់មែន។
ខែមុន
Zhong Ye Lan មិន​បាន​បញ្ជា​អ្វី​ទេ។
ដាក់ទោសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែចាក់សោគាត់
តើអ្នកគិតថាមូលហេតុអ្វី?
នៅថ្ងៃនោះគាត់ខឹង។
រហូត​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
កុំកុហកខ្ញុំ។
ស៊ីជម្រៅ អ្នកដឹងហើយ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយការពិតឬអត់
ក្រៅពីនេះ Zhong Ye Lan យល់ពីអ្នក។
ច្រើនជាងខ្ញុំ
ទោះបីជាកំហឹងនឹងមានផលប៉ះពាល់
ជាមួយនឹងការសម្រេចចិត្តដំបូងរបស់គាត់។
គាត់បានរកឃើញចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យមួយ។
នៅពេលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលក្រោយ
មិនថា Hua Shen គួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណាទេ
គាត់ប្រហែលជាមិនហ៊ានមកបង្កចលាចល។
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Mr.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​បោក​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បោក​គាត់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ប្រសើរជាងនេះទេ។
គ្រាន់តែ Zhong Ye Lan
ដោយចៃដន្យបង្ហាញពីកំហុសរបស់គាត់។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្នកមិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្រកែក​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Hua Qian...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាហើយមានអារម្មណ៍ស្រួល។
បើ​ចង់​សម្លាប់​បង​ប្អូន​សូម​ទៅ។
អ្នកប្រើការពិតដែលថា
Zhong Yue Lan ចូលចិត្តអ្នក។
ហើយគិតពីផែនការ
វាពោរពេញទៅដោយចន្លោះប្រហោង។
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃាត់​គាត់
គាត់នឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងដាវរបស់គាត់បានបាត់
ហើយអ្នកនឹងបានសងសឹក Linglong ។
ហួ ឈៀន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ផ្នែក​នេះ​របស់​អ្នក​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
រឿងដែលផុយស្រួយបំផុតក្នុងលោក
គឺជាមនុស្សជាតិ
ឆាប់ឬក្រោយមក
ភាពល្អរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានយកឈ្នះ។
ដោយសារតែរឿងដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
លើកនេះខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្រើ​វិធី​កខ្វក់​បែប​នេះ។
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារ Hua ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអាណិតអ្នកទៀតទេ។
ឧបករណ៍បំណុលដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ចាត់ទុកវាជាការព្រមាន។
Hua Qian តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បង្រៀនធម្មជាតិរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
បើ​ដូចនេះ
គិតអោយច្បាស់មុននឹងធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
អ្នកនឹងត្រូវចាប់បាន។
រឿងមួយទៀត
ខ្ញុំបានសារភាពជាមួយ Zhong Yelan រួចហើយ។
ថាខ្ញុំក្លែងខ្លួនធ្វើជាអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រគល់ Zhong Yue Lan ឱ្យអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ?
Qianzi គួរតែយកឯកសារលែងលះ។
ខ្ញុំបានទៅប្រគល់វាទៅឱ្យ Zhong Ye Lan ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កិច្ចការខាងក្នុង
និងអារម្មណ៍ របស់អ្នក។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទៀតទេ។
តើអ្នកចង់លែងលះទេ?
បាទ
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
ហើយបញ្ហារបស់អ្នកនិង Zhong Yelan ។
លោកជំទាវ
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ទៅសម្អាតរឿងចាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Qianzi ពន្យល់។
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកច្បាស់ទេ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីវិមានគ្រួសារ Zhong
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
នោះជាការល្អមែនទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​គ្រួសារ Hua ។
តើវាល្អទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Smiling Hua មិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួន។
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
គ្រួសារ Hua នឹងការពារអ្នក។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
លោកម្ចាស់ តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមទាយ។
អ្នក​មានន័យថា
អ្នកនឹងជួយ Mu Yao បដិសេធការសម្រេចចិត្ត។
ចេញពីការអាណិត
ដូច្នេះ គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​វិមាន​គ្រួសារ Zhong ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ជាមួយនឹងការដួលរលំនៃគ្រួសារ Hua
បើ​ដូចនេះ
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះទោះបីជាអ្នកចង់ទៅក៏ដោយ។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកនៅតែនៅក្នុងវិមានគ្រួសារ Zhong ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅព្រឹត្តិការណ៍នោះម្តងទៀត
ខ្ញុំច្បាស់ជានៅស្ងៀម ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
គិតពីខ្ញុំជាសំណង។
កំហុសដែលត្រូវបានធ្វើឡើង
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ?
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងការពារខ្លួនអ្នក។
ដោយ​ការ​សម្ដែង​នូវ​ទិដ្ឋភាព​បង្កាច់​បង្ខូច
ដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងថតឈុតជាមួយអ្នកណា?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដើម្បី​សុំ​លែង​លះ។
ដើម្បីឱ្យអ្នក និង Mu Yao អាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ហេតុអ្វីត្រូវខឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកមានចិត្តល្អទេ?
មិនមែន Hua Qian ទេ។
អ្នកតែងតែគិតពីខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំ...
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់បានក្លែងខ្លួនជា Mu Yao ។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះពួកគេបានបំពុលខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​យក​ព្រួញ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកលេស។
ដើម្បីលើកលែងទោសខ្លួនឯង
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកចង់លែងលះ។
ហើយបានចាកចេញពីវិមានគ្រួសារ Zhong
អ្នកបានទៅជួបព្រះនាង។
ដូច្នេះ គាត់បានបញ្ជា
Mu Yao រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស
មួយ​នេះ
ពិតជាល្អក្នុងការស្វែងរកវិធីដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
អ្នកតែងតែអាចរកវិធីដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
ហើយអ្នកបានធ្វើនោះ ...
ដោយ​ប្រើ​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
- អ្នក...
- អ្វី?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត និង​អមនុស្សធម៌។
ហើយវាទាបមែនទេ?
Zhong Yelan អ្នក​មិន​ដឹងគុណ​។
ថោកទាបជាងសត្វតិរច្ឆាន។
ម៉េច​ក៏ ​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​បែប​ហ្នឹង​ដែរ
​លោក​ម្ចាស់?
សូម្បីតែពេលនេះខ្ញុំនៅតែធ្វើពុត។
អំពីការលែងលះ...
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងជោគជ័យនោះទេ។
ម្ចាស់ស្រី
មើលទៅដូចជាមេ
ខ្ញុំនឹងខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
គាត់​មិន​ដែល​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រញាប់ និងចាត់វិធានការ។
ហើយមិនបានគិតពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានបង្ករឿងហើយ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ទប់ទល់នឹងខ្ញុំច្រើនជាងមុន។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានលឺខ្ញុំនិយាយដោយសម្ងាត់ទេ?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិន​អី​ទេ។
ស្អែក​ទៅ​សួន​គ្រួសារ Zhong។
"ឈុតឆាកបន្ថែម"
វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយ។
នៅក្រោមជើង
អ្នកបំរើ និងឆ្មាំរបស់ម្ចាស់ស្រី
ដើរ​តាម​ស្ត្រី​នោះ​ចុះ​មក​ក្រោម​សួរ​រក។
ជាមួយនោះ តោះទៅ។
សូមទទួលយកវា។
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រាប់ជាងកាត់ដេរឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
សូមទទួលយកវា។